1. Tworzenie archiwum
   a) Pliki
       $ tar -cvf nowy.tar plik1 ~/SCR/plik2
       Tworzy archiwum "nowy.tar" zawierajace dwa pliki.
       Plik1 zostanie zapisany z sama nazwa,
       a plik2 z oryginalna sciezka do pliku.
   b) Struktura katalogow
       $ tar -cvf nowy.tar Folder1
       Tworzy archiwum z podanym folderem.
       Archiwum jest zapisywane galeziami.
       Program dochodzi no najglebszego miejsca w strukturze katalogow,
       kiedy zapisze jego zawartosc schodzi o jeden poziom nizej
       i dalej przeszukuje galezie, az zidentyfikuje cala zawartosc
       bazowego katalogu (Folder1)
2. Odtwarzanie do pierwotnej lokacji
   a) Do pierwotnej lokacji
   b) Do wybranej lokacji
       $ tar -xf nowy.tar --directory ~/Downloads d1/plik1
       '--directory' umozliwia wskazanie, gdzie chcemy odtworzyc plik
   c) Pojedynczego pliku
       $ tar -xf nowy.tar --strip-component 3 d1/d12/d121/plik121
       Odtworzy tylko plik121 w obecnej lokalizacji.
       '--strip-component 3' usuwa trzy pozycje z podanej sciezki do pliku.
       Bez tej opcji, tar odtworzylby cala strukture pliku
3. Sposob zapisu plikow
   Jezeli zapisalismy plik przez podanie calej sciezki,
   tak tez musimy sie do niego odwolywac. Jezeli uzylismy nazwy lokalnej,
   do odtwarzania wystarczy wpisanie tej nazwy. 
