Sprawdzanie liczby 'nice' procesow.
  Za ten numer odpowiada kolumna NI.
  $ps l
  Mozna go rowniez sprawdzic poleceniem top
  $top

Dzialanie obnizonego liczba 'nice' priorytetu.
  W jednym terminalu uruchamiam polecenie 'top'.
  $top
  W kilku kolejnych uruchamiam kilka razy ten sam skrypt.
  $sh script7.sh
  W terminalu z 'top' widac, ze wszystkie procesy ze skryptem
  maja podobne wartosci %CPU.
  Po zmianie 'nice' jednego z nich na 10 otrzymuje on mniej mocy procesora,
  co widac w terminalu z uruchomionym 'top'
  $renice 10 3551


Dla procesu nr 3551 o nice='0'.
  Podwyzszanie nice z '0' do '10':
  $renice 10 3551

  Obnizanie nice z '10' do '1':
  $sudo renice 1 3551

  Podwyzszanie moze zostac wykonane do max wartosci 19.
  Obnizanie moze zostac wykonane tylko z pomoca 'sudo'.
