Potok fifo tworzymy komenda $mknode fifo_p p
Stan procesow mozemy oczytac przez komendy 'top' lub 'ps a'
 
  Dla dwoch skryptow zapisujacych i dwoch czytajacych,
system wydaje sie dawac skryptom dostep do pliku zgodnie z kolejnoscia,
z jaka wysylaja one zapytanie o dostep.
  Wpisy ze skryptow 4a i 4c zostaja wysylane do fifo naprzemiennie.
Dobrze widac to dla jednego uruchomionego skryptu czytajacego.
  Jezeli jeden ze skryptow czytajacych napotka pusty plik, przechodzi on w stan
'interruptable sleep' (mozliwe do przerwania uspienie).
  Jezeli najpierw uruchomimy oba skrypty czytajace, a pozniej zapisujacy,
mozemy zauwazyc, ze oba czytajace przejda w stan uspienia,
a po zapisie pierwszym skryptem odczytujacym bedzie ten,
ktory pierwszy wszedl w stan uspienia.
