Poleceniem ulimit nalezy ustawic max liczbe procesow.
  W tym przypadku ustawiam limit na 50.
  $ulimit -u 50

Nastepnie nalezy uruchomic forkbombe zawarta w script8.sh
  $./script8.sh

Dzieki wykorzystaniu 'ulimit -u 50' system nie pozwoli
na uruchomienie zbyt duzej liczby procesow, a tym samym
zapobiegnie zawieszeniu systemu.

Jezeli w tym momencie sprobowalbym pozabijac utworzone procesy,
w miejsce zabitego, ktorys z pozostalych kopii procesu,
wstawilby jego nowy odpowiednik.
Dlatego tez najpierw nalezy zatrzymac wszystkie procesy.
  $kill -STOP -2
Nastepnie mozna wznowic procesy niezwiazane z forkbomba
  $kill -CONT 'PID'
A na koniec pozabijac wszystkie procesy forkbomby
  $kill -9 'PID'
Zatrzymane procesy nie beda tworzyly nowych instancji,
co umozliwi ich uprzatniecie.
