Program strace sluzy do debuggowania procesow w systemie.
1.Sledzenie wykonywania dowolnej komendy/pliku_wykonawczego
   $strace 'polecenie'
  Np. '$strace ls' pokaze dzialania,
  jakie wykonuja sie podczas realizowania polecenia 'ls'.
  '$strace ./program.exe' pokaze dzialania realizowane podczas wykonywania
  pliku 'program.exe'.
2.Wyswietlanie tylko wybranych polecen systemowych flaga '-e'
   $strace -e access ls
  Bez tej flagi strace wyswietli wszystkie polecenia systemowe
  wykonywane przez polecenie 'ls'. Po jej uzyciu na standardowym wyjsciu
  pojawia sie tylko wpisy o wykorzystywaniu polecenia 'access'.
  Mozna sledzic wiele polecen przez komende '-e trace='
   $strace -e trace=access,fstat ls
  Wyswietli polecenia 'access' i 'fstat' uzyte podczas polecenia 'ls'
3.Zapisywanie wyniku sledzenia do pliku przez flage '-o'
   $strace -o StraceLog_ls.txt ls
  Na standardowym wyjsciu wyswietli tylko wynik 'ls',
  a wyjscie 'strace' zostanie zapisane do pliku 'StraceLog_ls.txt'.
4.Sledzenie juz uruchomionego procesu flaga '-p' i PID
   $sudo strace -p 2255
  Sprawdzilem PID przegladarki firefox i wprowadzilem je za flaga -p.
  W wyniku tej operacji na standardowym wyjsciu na biezaco wyswietlaly sie
  kolejne wpisy o wywolaniach systemowych w trakcie dzialania przegladarki.
  Polecenie konczy dzialanie, kiedy proces zakonczy dzialanie
  lub zabije sie proces 'strace'.
  Flagi mozna laczyc, aby na biezaco dopisywac wynik strace do pliku.
   $sudo strace -p 2255 -o StraceLog_firefox.txt
5.Wyswietlenie godziny wykonania danego polecenia systemowego flaga '-t'
   $strace -t ls
  Przed kazdym poleceniem systemowym pojawi sie godzina w formacie
  gg:mm:ss.
6.Wyswietlenie czasu realizacji kazdego polecenia flaga '-r'
   $strace -r ls
  Przed kazdym poleceniem systemowym pojawi sie czas jego realizacji
  w sekundach z szescioma miejscami po przecinku (dokladnosc do 1us).
7.Wyswietlenie tabeli statystyk wywolania polecenia flaga '-c'
   $strace -c ls -R ~/
  Wyswietli wynik 'ls -R ~/', a nastepnie tabele wszystkich wystepujacych
  podczas jego wykonywania polecen systemowych. Dla kazdego polecenia:
  czas[%] | czas[s] | sredni_czas/wywolanie | wywolania | bledy | nazwa 
